Title: La Cerveza de Verdad

----

Headline: La Cerveza <sup>de</sup> Verdad

----

Sectionid: cerveza-de-verdad

----

Text1: Al principio ’todas las cervecerías elaboradas localmente, y con ingredientes de calidad. La cerveza se disfrutaba fresca y espumosa en las habitaciones del grifo y en las ciudades. Los clientes conversaban en las calles y en las plazas, animando con tazas llenas de lager locales.

----

Cover:

- 2-beers-feature-1.jpg

----

Gallery:

- 2-beers-gallery-1-1.jpg
- 2-beers-gallery-1-2.jpg
- 2-beers-gallery-1-3.jpg
- 2-beers-gallery-1-4.jpg

----

Text2: Seguimos dos principios rectores en la Cervecería de San Luis; honre nuestra herencia y siempre procure producir las mejores cervezas de calidad posible. Estamos igualmente obsesionados con nuestra herencia como con la elaboración de cerveza superior. Seleccionamos cuidadosamente y trabajamos con orgullo con algunas de las mejores fábricas de cerveza del mundo para producir nuestras cervezas y para compartir con ustedes "tal como era al principio".

----

Cover2:

- 2-beers-feature-2.jpg

----

Gallery2:

- 2-beers-gallery-2-1.jpg
- 2-beers-gallery-2-2.jpg
- 2-beers-gallery-2-3.jpg
- 2-beers-gallery-2-4.jpg
