Title: Our Story

----

Headline: Nuestra Historia

----

sectionID: historia

----

navTitle: Historia

----

Text: En 1882, un granjero mexicano y un francés errante formaron un dúo inverosímil con un solo objetivo en mente: elaborar la mejor cerveza en toda la tierra. Sus famosos lagers, "Monopolio" y "Una San Luis", fueron elaborados con orgullo durante 50 años. Hoy, en honor a esa tradición, la Cervecería de San Luis elabora las recetas originales a nivel local, en ambos lados de la frontera, para un sabor superior y una exquisita frescura.
